♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 18 =
(Sin confesión. Vamos a salir.)
((Diario del Corazón de Azúcar))
(Hasta los tiranos se asustan a veces.)
(Cuando hay alguien que nos gusta,)
(se convierte en nuestra debilidad.)
(Tang Yu, cuando te llame por tu nombre,)
(mi corazón palpita.)
Incluso si perdiste su cumpleaños,
no significa que no puedas
hacer nada al respecto,
no?
¿Tienen algún otro día especial
algún día especial?
Piénsalo bien.
¿Aniversarios?
Sí.
Ustedes dos
andando por ahí para siempre.
Para siempre.
Por supuesto, no tienen aniversarios.
¿Qué día
qué día?
¿Lo recuerdas?
Está bien si no lo recuerdas.
Hay cámaras de vigilancia en la empresa,
voy a investigar la grabación.
Y luego,
puedes hacer
para celebrar
para forzar el beso,
entonces la confesión viene naturalmente.
La tercera vez es el encanto.
¿Qué quieres decir?
Soy estúpida
por decirte esto.
Oye.
Mi...
Mi sugerencia es confiable.
¿Con quién vas a hablar si no conmigo?
Mi sugerencia es muy buena.
A decir verdad,
no tengo mucha experiencia en esto.
Pero por lo menos
ya lo lograste.
Todavía tienes que asegurarte
la hora, la ubicación y la gente son buenas.
El lugar
debería ser formal.
¿Formal?
En cuanto al tiempo...
El cumpleaños sería lo mejor.
¿El cumpleaños?
¿Por qué?
Fácil de recordar.
Cumpleaños, día de la confesión.
Boda. Aniversario de bodas.
Hagamos que sucedan en la misma fecha.
Ahorra dinero.
Ahorra tu energía.
Ustedes dos son muy tontos.
Han pasado más de una hora.
¿Y se les ocurrió nada?
Dices como si
nuestra familia está en una crisis financiera.
Hijo, dime,
¿Cómo le dices
a una señorita?
Le pregunté.
Le da sobres rojos todo el tiempo.
También le da paquetes rojos.
Y también le da un plan.
Paso a paso, plan muy seguro.
Hijo,
eres más experto
en el amor que yo.
Me halagas.
¿A esto le llamas ser un experto?
Esto es sólo tirar dinero
para resolver el problema.
Una pregunta.
¿Sabes qué tipo de romance
lo que quieren las chicas?
Debe ser sincero y romántico,
debe ser sincero.
Pero incluso si eres sincero,
tienes que ser romántico.
No, mamá.
Entonces, ¿tengo que ser genuina
o algo romántico?
Recuérdalo.
No dejes que la chica elija,
las chicas son criaturas que quieren tener su pastel...
Son criaturas que quieren un pastel
y comer su pastel.
En primer lugar, vigila
el entorno.
No lo hagan donde ustedes dos
ustedes dos.
Parece que
no prestes atención suficiente.
Ve a restaurantes privados
los centros comerciales de lujo.
Es el siglo pasado.
No.
Tienes que elegir
un lugar con una linda vista.
Un lugar que pueda relajar el corazón.
Ustedes dos solos.
No dejes que tus amigas se unan.
Las chicas odian este tipo de confesión.
Parece que está emocionalmente chantajeado.
Es cierto.
Es tu madre.
Vete.
Te gusta trabajar, ¿no?
Entonces disfraza esta confesión como trabajo.
Y no lo hagas demasiado obvio.
Si es así,
arruinará la sorpresa.
Hazlo una sorpresa. No seas obvio.
Haz que parezca trabajo.
Entiendo.
(En la sala de conferencias,)
(Los mejores lugares para la confesión.)
(Las diez claves de confesión en el mundo)
para garantizar el éxito.
Tavarua.
Es un buen lugar.
(Time Pictures.)
Gerente Tang.
Llegaste temprano para la reunión.
La última reunión se celebró aquí también.
Acaba de terminar.
Tang Xin.
En tu cumpleaños...
Quiero decir, en tu cumpleaños,
no estabas resfriado, ¿verdad?
No.
Eso es bueno.
No tienes que sentarte tan lejos. Siéntate aquí.
Aquí hay una pantalla más grande,
puedo ver mejor las cosas.
Sé que la pantalla es más grande y clara,
pero ese es el asiento del director,
no es tuyo.
Tu asiento está aquí.
Ven.
Siéntate.
Tang Xin.
Limpié en seco tu traje.
Dile al Prof. Gao que lo tome.
Este traje no es importante.
Eso es lo que estoy pensando.
¿Tienes algún lugar al que quieras ir?
Puedo ir contigo.
Sr. Tang.
El Director Lu está aquí.
Buenos días.
Siéntate.
Buen día.
Piénsalo.
Estas imágenes
son las grandes escenas
de Icestonevale.
Son todos los vídeos
que filmé cuando hice documentales.
Pondré algunas escenas importantes
en esta sala.
Míralas un poco.
Señor Li,
¿Puedes encontrar lugares similares...
En los archivos del Director Lu...
En la nación?
Gerente Tang. Qué difícil.
Es Icestonevale.
Ni siquiera Mohe
el efecto de capa de hielo
para recrear el efecto de la capa de hielo.
No voy a dejar que
no me importa, señor Li.
Es mi idea.
Solo se puede hacer en Icestonevale.
Aparte de las grandes escenas,
la cordillera de Icestonevale
limita con el mar,
hay una costa única allí.
Hay lagos y bahías cerca.
Puede enriquecer el paisaje de nuestra película.
Director Lu.
Icestonevale
no puede ir.
¿Por qué no?
Un sueño para ti
es perfecto para transmitir
de estar al aire libre,
o no causará un gran alboroto.
Icestonevale está en el extranjero,
necesitamos tiempo para prepararnos.
Y si queremos ir,
también necesitamos solicitar el lugar,
eso también lleva tiempo.
No tenemos tiempo.
Si retrasamos esto,
tardamos un año más.
Y otro punto importante.
El clima de Icestonevale
es un desafío para nuestro equipo.
Si quieres ver el mar,
por qué no piensas en nuestro Xiacheng?
Lao Tang,
la vista del mar de Xiacheng
y la de Icestonevale
tiene un impacto visual
son diferentes.
Lo sé.
Podemos publicar los vídeos
con secuelas.
Eres el director.
Deberías conocer mejor
deberías conocer mejor que yo
que yo.
Lo sé,
pero en igualdad de condiciones,
un lugar real
que jugar en un lugar real.
Lo sé.
Icestonevale es nuestra mejor opción.
Pero hay que tener en cuenta
los factores de la realidad.
Tang Xin.
¿Qué piensas?
Di lo que piensas.
¿Yo?
Dime.
(¿Puedo hablar con ellos a solas?)
Gerente Tang.
Desde el punto de vista de contenido,
Icestonevale ha conectado con el mar
de Icestonevale
es un cuento de hadas.
Entre los mundos
cayendo en la brecha entre los mundos.
Además,
si la escena se parece al mundo real,
los efectos no aparecerán.
Puedo entender
a los creadores de la empresa.
Pero como el productor de este proyecto,
tengo que pensar en todo.
Incluyendo cosas más allá
del sector de creación.
Tengo que considerarlo.
Pongo un ejemplo.
Tengamos en cuenta nuestro presupuesto.
Si vamos al extranjero,
si vamos al extranjero?
Desde el punto de vista de ROI,
no puedo...
Convencer a los accionistas de que lo hagan.
Entendido.
Gerente Tang.
Entiendo lo que quieres decir.
Hablaré con el Director Lu.
Espérame.
Director Lu.
He hablado con el Director Tang.
Si vamos al extranjero,
el presupuesto va a estar en problemas.
He pensado en ello.
Esta escena puede ser importante,
pero cuando la escribí,
no hice ninguna escena concreta.
Las tierras nevadas,
el bosque,
la isla misteriosa.
Si son diferentes
del mundo real,
no importa.
Creo que podemos hacer una encuesta.
Tal vez podamos encontrar
para encontrar algo mejor.
El presupuesto es un problema,
pero también la reputación de la película.
Este tipo de películas
dependen mucho de los efectos visuales
a veces, una escena,
una sección e incluso un cuadro,
puede ser clave para conseguir más atención.
Aumentar la asistencia y las ganancias.
¿La cabeza del gerente Tang
a través de su cabeza?
Yo...
Voy a hablar con él.
Espérame.
Sr. Tang.
El Director Lu dijo que tiene confianza
de hacer una buena película.
Volverá al extranjero
al extranjero.
El presupuesto no es el único problema.
¿Y la duración de la filmación?
¿Se le ocurrió algo?
No puede arrastrar a todo el equipo con él
y preparar las cosas antes de planificar.
Bueno.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero creo que si tenemos fotos
del lugar real, será más convincente.
Volveré a hablar con el Director Lu.
Director Lu.
La duración es también...
Si no puede venir,
aunque llegas al público a tiempo,
es posible que no la vea la audiencia.
Dile.
Gerente Tang,
¿Y la seguridad del personal?
Icestonevale es peligroso.
¿Y si pasa algo?
¿Quién asumirá la responsabilidad?
¿Puedes?
No tiene que ser todo el equipo.
Dirigiré un pequeño equipo para ello.
No se debe sacrificar el arte.
Presupuesto, duración, seguridad.
Singularidad.
Impacto Visual que capta la atención.
Si quieren discutir,
peleen entre ustedes.
¿Por qué debo ser el mensajero?
Eso es infantil.
No quiero hablar con él.
No es lo suficientemente tranquilo.
Ustedes dos,
pueden dejarme respirar?
((Comida natural silenciosa))
No iré.
No voy.
Realmente no quiero entrar.
Tengo miedo de los dos.
Dan miedo cuando están enojados.
¡Me quemaré hasta cenizas
por favor.
Tuve que pasar por varios caminos,
para invitar a los dos a salir.
No puedo resolver esto solo.
Quédate quieta y mírame.
No iré.
No quiero ir.
¿Adónde vas
¿No quieres entrar?
Te está hablando.
Guíame.
Ustedes dos.
Están aquí de todos modos.
¿Qué tal si te sientas y hablas?
Yo hice las fotos.
Todo el mundo sabe que
los efectos son mejores si disparamos
es más efectivo.
No me dejará.
Entonces no tengo nada que decir
tenemos que seguir el plan de rodaje.
También puedo invertir
en este CGI,
pero no permitiré
ir a Icestonevale.
Deja de hablar.
Solo termina con esto.
Me voy.
Director Lu.
No te vayas, quédate.
Por mi bien.
Él es mi hermano,
y Tang Xin es mi mejor amigo.
Si te vas,
no podré enfrentarlos.
Nunca sabré que estoy en paz.
Gerente Tang.
¡Oye
si ustedes dos luchan,
la única herida
será el equipo del proyecto.
Si estás en un punto muerto,
cómo puede avanzar el proyecto?
¿No es así?
Ha sido así desde la universidad.
Era el cumpleaños de nuestro compañero de clase.
Les encantaba la comida japonesa.
He reservado un lugar
a un restaurante japonés
por un buen restaurante japonés.
Pero él,
tenía que llevar a todos a una barbacoa.
Estaba equivocado.
Fue su culpa.
Teníamos un examen al día siguiente.
El restaurante estaba muy lejos.
Si no fuera por mí,
para estudiar.
Alguien se ha ido.
Quería ayudar a su compañero de clase a conocer a sus amigos.
Vaya, es una chica.
Y dijeron que era una chica joven y hermosa,
para hacerlo simple.
Pero tuvo que preparar un ensayo,
dijo que era para un mejor efecto.
Quería una escena mejor.
Y luego,
arruinó el romance.
Sí.
Tienes razón.
¿Cómo es mi culpa por lo que falló?
No tiene idea de lo que es el romance.
Eso es ad hominem. Eso es malo.
Déjame decirte,
el amor siempre está en riesgo.
Cuanto más rápido te ganes el corazón de una chica,
más fácil es perder.
Les estaba dando un regalo
un regalo.
Tienes que participar en un concurso de debate.
Puedes torcerlo todo.
Está bien, dejen de pelear.
Ding, nos vamos.
Vámonos.
- Espera.
Encontré una manera de evitar esto.
Se ve muy bien.
¿Verdad?
Me parece muy bien.
Sr. Tang.
Director Lu, no lo tome a mal.
No estoy apoyando al Sr. Tang.
Mira esta isla.
Mira el color.
Si lo cambiamos un poco
para editar,
se verá tan bien como
que se ve en el extranjero.
Comparado con la misteriosa
con capa de nieve,
esto encaja mejor con el mercado interno.
Y a la gente de la nación le gusta más
le gusta más este punto de vista.
¿Qué tal si hacemos esto?
Voy a ajustar
voy a ajustar estos lugares
con las escenas
en el guión
entonces te los mostraré.
Incluso si es como dijiste,
esto no es suficiente para expresar
para expresar
los sentimientos de capas
entre dos mundos.
El lugar no es suficiente.
Pero el tiempo también es esencial.
Muchos paisajes de la isla lejana
muchos paisajes de la isla.
No te preocupes,
he enviado a alguien para que lo vea.
Una vez que termine
con el plan,
para recrear la escena
depende de ti
puedes decidir tú.
¿Puedo irme ahora?
Director Lu.
¡Director Lu
director Lu.
¿Te vas así?
El Director Lu se fue.
¿Estuvo de acuerdo?
Ignóralo.
Ding.
Ven a comer.
Mira el menú.
Me parece bien, pide tú.
Come.
(Xiao Lu.)
Director Lu.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Ding,
te traje algo de comida.
No has comido nada,
y es tarde.
Come mientras está caliente.
¿Tienes miedo de que tenga hambre?
Ya es tarde.
Probablemente no consigas ninguna entrega.
Y tener partos todo el tiempo
no es saludable.
Por eso te traje comida para llevar.
Eso es solo comida para llevar.
Gracias.
Director Lu.
Te fuiste...
Sin comer nada.
¿Estás de acuerdo con la sugerencia?
¿O no estás de acuerdo?
Después de que me fui,
qué dijo tu hermano?
No dijo nada.
Pero creo que
estás de acuerdo.
¿Una cerveza?
Puedo tomar un poco.
Entonces dos botellas.
Creo que
tu hermano tiene razón.
Podemos ver las cosas.
¿En serio?
Eso es genial.
¿Por qué estás tan feliz?
Por supuesto que estoy feliz.
Justo cuando decidí
ser una actriz,
si el director que me admira renuncia,
perdería mi trabajo.
¿Qué haces bebiendo tan rápido?
Tan pronto como termine de beber, podré irme.
(Sólo nosotros dos sentados)
incómodos.
¿Raro?
No quise decir eso.
No. Oye, No lo hagas.
Deja de beber.
Ya es tarde,
¿Por qué no vuelves a casa ahora?
No puedo volver.
Si termino antes de irme,
será una falta de respeto.
No, es que...
Solo quería decir que
que verte beber así
me hace sentir incómoda.
Ya veo.
¿Qué vergüenza?
Pues me voy.
Ve.
Me voy.
Disfrute de su cena, Director Lu.
Me voy ahora.
Bien.
Buenas noches.
Buen viaje.
Tengo que preparar cien trajes.
Tengo que estar en el set
de tres a cuatro meses en el rodaje
y el estilismo de los actores,
de los actores
ya es un descuento.
Y es por Tang Xin.
Ya no puedo bajarlo.
Bueno.
Son amigos de Ding,
no es así?
¿Y si también lo haces por su bien?
¿20% de descuento?
Cinco por ciento.
Bueno.
Hazlo por mí también.
Somos amigos también.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿No?
¿Incluyéndote?
Por supuesto.
Veinte por ciento.
Muy bien.
Buena oferta.
¿20%?
Veinte por ciento.
Es igual a... Déjame verificar el precio.
Es decir, incluyéndote a ti,
tengo que subir el precio
en un veinte por ciento.
Piénsalo.
Este es tu primer paso
en la industria.
Si quieres convertirte en una industria del entretenimiento
serás el diseñador de vestuario
para el año del campeón de boxeo.
¿Verdad?
Si es así,
puedes aceptar cualquier trabajo que quieras.
Cualquier precio.
Sr. Huo,
no me hagas falsas promesas.
Aunque soy una diseñadora,
pero también tengo dignidad.
Cada producto que hago,
cada combinación que creo,
cuesta dinero y esfuerzo.
Desde componentes hasta molde y creación.
Sí.
Lo sé.
Ustedes han invertido
un proyecto tan grande,
por un proyecto tan grande?
Sí.
Invertimos mucho en esto.
Pero en esta producción
necesita dinero.
Si no tengo mucho cálculo,
incluso si duplicamos el dinero,
no es suficiente.
Sé que...
Hacer bajar sus precios es malo,
por eso tuve que esforzarme más
y hablar contigo yo mismo.
Tang Xin.
Tu amigo es increíble.
Sugar Heart.
You Huan es demasiado poderoso.
No puedo convencerla.
Es una broma.
No la he enviado.
Seamos profesionales.
¿Qué tal esto?
Te daré una información.
Para ver cuánto vale
cuánto vale.
Y entonces,
puedes hacerme un
un pequeño descuento en el precio
que dijiste.
¿Se puede?
¿Qué informaciones?
¿Sabes dónde
dónde?
¿Dónde?
Xiacheng.
¿Qué?
En la ciudad de Xiacheng,
en la ciudad Xia,
es un lugar donde las parejas expresan su amor.
¿Y entonces?
OK. 10% de descuento. Continúa.
Tang Yu puso el programa para la escena
para declararse a Tang Xin.
¿No quieres verlo?
¿Tu mejor amigo
tu mejor amigo?
Si quieres,
deme un poco más de descuento.
Sr. Huo,
si sigue así,
tengo que volver a la industria
para hacer un diseño especial.
Bien, de acuerdo.
Diez por ciento de descuento.
Trato hecho.
Mañana voy a avisar al director de la escuela
que te envíe el contrato.
Bueno.
Gerente You.
Placer hacer negocios.
(Es un lugar para una pareja famosa.)
Me siento...
Que este viaje
será fascinante.
Iré a trabajar,
no de vacaciones.
No pasará nada fascinante.
Es trabajo y vacaciones.
No pueden trabajar
24 horas.
(Puedes romper.)
Creo que Tang Yu
esta vez está tramando algo.
Lo pensé demasiado en mi cumpleaños.
Esta vez,
no pienso fantasear más.
(Ten un poco de confianza, ¿de acuerdo?)
(Si no hace un movimiento,)
(Sales con un chico guapo)
en el set ahora mismo.)
Escucha,
no estás desperdiciando tu tiempo.
No desperdicias
por unirme a tu equipo.
Voy a presenciar
comenzar tu relación.
OK, hablamos luego.
Necesito empacar rápido.
Bahía de los Enamorados.
(Bahía de los amantes)
(Un lugar obligado para parejas)
(Tang Yu: ¿Qué estás haciendo?)
Sí.
¿Qué estoy haciendo?
(Tang Yu, ¿has terminado de empacar?)
¿Qué te pasa?
¿Quién te crees que eres?
(Tang Yu: ¿Por qué no respondes?)
(El pronóstico del tiempo dice que hará frío)
habrá frío en dos días.
(Trae algo de ropa caliente contigo.)
(No quieres resfriarte.)
¿Qué te importa
¿No está revisando sus mensajes?
¿Quién anda ahí?
Tang Xin.
Soy yo.
Voy a dormir.
Ve a casa.
La puerta está abierta.
Tang Yu.
Cuando te necesito desapareces.
¿Me necesitas?
¿Para qué?
Creía que te habías ido a casa.
¿Por qué volviste?
¿Me estás espiando?
Tú también, ¿verdad?
Dime.
¿Qué quieres que haga?
No.
Soy autosuficiente.
Bueno, gracias.
Tang Xin.
Vamos.
Súbete.
Señora Tang.
Me siento en el asiento delantero.
Está bien, Sr. Gao.
Llévate la espalda con ellos.
(No quiero sentarme)
(con estos bebés, ¿de acuerdo?)
(¿Crees que quiero?)
(Son mortales.)
(Por favor.)
(Bueno.)
Subiré al auto.
Gerente Tang.
El equipaje está en el maletero.
Podemos irnos ahora.
Por cierto,
¿Dónde vamos a hacer la inspección mañana?
Volcán.
Director Lu, adelante.
Gracias...
Por la mano.
Sube al auto.
Director Lu.
Los artistas dijeron que este terreno volcánico...
Encaja mejor con nuestra escena.
Sí.
Esto se puede usar.
Liu Yang.
Toma la foto.
Desde este ángulo. Capture el mar.
Olvídalo.
Saca cualquier foto.
Claro.
Después de trabajar en un conjunto el tiempo suficiente.
Director Lu.
Hay otro lugar ahí arriba.
Es un acantilado. Uno alto también.
Perfecto para la escena de nuestro acantilado.
Vayamos a ver.
Sí.
Vamos.
Ten cuidado, Liu Yang.
Sí, Director Lu.
Gao Heng.
Síguelo.
¿Me puedes ayudar a hacer una foto?
Sí.
Toma.
Bueno.
Hecho.
¿Vas a ir?
Entonces ten cuidado.
No te preocupes.
Tengo pies fijos.
Ten cuidado.
Ve un poco más a la derecha.
¿A tu derecha?
Sí.
El fondo es lindo.
Bien.
¿Adónde?
Sí.
¿Aquí?
Está bien, no te muevas.
Otra.
Eso es bueno.
Tres, dos, uno. Eso es.
Sí. Solo muévete un poco.
No te muevas.
- ¿Está bien aquí? - Sí.
- Bien.
Hagamos esto.
Uno, dos, tres.
No está mal, ¿está bien?
¿Qué pasa?
Liu Yang.
¡Liu Yang!
Tang Yu.
Director Lu.
Director Gao.
Ellos...
Cayeron al mar.
¿Qué?
¿Quién?
Liu Yang lo hizo.
Tang Yu lo salvó.
Llama al número de emergencias.
Vete.
Bueno.
Vamos.
Vete.
Está ahí arriba.
¡Gerente Tang
gerente Tang
- Creo que están ahí. - Sr. Tang.
¡Sr. Tang
tang Yu.
¿Qué podemos hacer?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Tang Yu sabe nadar.
Él sabe lo que hace.
¿Sabes?
Se lastimó el brazo hace dos años.
No ha nadado en dos años.
Mira el agua.
Tiene que llevar a Liu Yang en la espalda.
¿Cómo puede salvar a Liu Yang?
Pare.
Sr. Gao.
Tang Yu lo salvó.
Vámonos.
Gracias, gerente Tang.
¡Gerente Tang
¡Sr. Tang
¿Estás bien?
Liu Yang.
Mira a Liu Yang.
Tang Yu.
¿Estás bien?
Me asustaste.
Estoy bien.
Estoy bien, mira.
Tang Xin.
¿De verdad estás bien?
Me asustaste.
Estoy bien.
Tang Yu.
Estoy aquí.
¿Podemos ser una pareja?
¿No quieres?
No es eso.
Tonta.
No me he confesado.
Iba a hacerlo
en unos días.
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
¿Sabes
desde el momento en que saltaste al mar,
he estado pensando en
confesiones o ritos religiosos,
no me importa.
Solo quiero que vuelvas a salvo.
Y estés a mi lado
sólo te quiero a ti.
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Quiero que seamos una cosa.
Pero te daré
la confesión que mereces.
♪ La brisa de la noche ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
Me pregunto...
Qué pasa con Tang Xin y Yu.
¿Qué pasa con quién?
Toma, come fruta.
Nada.
Solo dije algo al azar.
¿Cómo va la vida amorosa de tu hermano?
¿Has mejorado?
Cuéntame todo.
A mí me da igual.
No hay grandes avances.
Mamá.
A decir verdad,
yu
puede ser decisivo
en el trabajo.
Pero cuando se trata de amor,
cuando se trata de amor.
Me preocupo por él.
Es verdad.
Tu padre y yo
una relación romántica.
No tengo idea,
de quién tomó ese rasgo.
Tiene 30 años.
Ni siquiera está preocupado.
¿Tienes alguna historia de amor
que contarme?
No tengo cuento, mamá.
No me he encontrado con nadie
con quien quiero salir.
Y si tuviera una novia tan pronto,
no tengo tiempo para ti.
Todavía soy joven,
no tengo prisa.
Me ocuparé primero de mi carrera.
Por supuesto.
Te estoy preguntando en serio,
por eso contestas con seriedad.
¿De verdad quieres ser actriz?
¿La actuación es lo que quieres hacer?
Mamá.
Lo he pensado.
Al principio no estaba seguro.
Pero después de experimentar
después de experimentar tanto
con el Director Lu, Tang Xin,
y los demás,
mi decisión.
Mamá.
Por primera vez,
por primera vez en mi vida,
tengo muchas ganas de hacer esto bien.
Espero...
Puedan apoyarme.
Por supuesto.
Por supuesto que te apoyamos.
Sea lo que sea
quiere hacer,
tu padre y yo siempre
tu espalda.
Toma agua.
No quiero beber.
¿Aún no estás bien?
Acuéstate.
Es incómodo.
¿Dónde te duele?
En todas partes.
Aquí.
De repente no quiero beber agua.
¿Qué quieres beber?
Te lo traigo.
Quiero...
Yo...
Dame el alcohol.
Estás enfermo.
Sin alcohol.
Me duele todo el cuerpo.
Si no bebo alcohol,
cómo se supone que debo silenciar
receptores de dolor?
¿Duele?
¿Dónde?
A todas partes.
Déjame ver.
¿Duele?
Sí.
¿Aquí?
¿Y aquí?
Sí.
Sí, también.
¿Por qué duele en todas partes?
¿Estás jugando?
Eres tan infantil.
Me voy.
Hace un rato, estabas llorando
por salir conmigo.
Y ahora me dices infantil.
Yo...
Esa fue una situación especial.
Además, no lloré.
¿Estás bebiendo agua?
Si no, me voy.
Dame de comer.
Puedes alimentarte a ti mismo.
Hazlo tú mismo.
Me tiré del músculo.
Conoces el peso de Liu Yang.
Para salvarlo,
mi brazo
todavía me duele.
No me importa,
me estás dando de comer.
El agua es muy fuerte,
si lo llevas al suelo,
estoy seguro de que estás herida
me estás sosteniendo fuerte.
No creo que estés herida.
Lo siento.
No debería haber mentido.
Solo...
Pensé que podría...
Estaría más cerca de ti si me inclinaba.
Sr. Tang,
nunca me di cuenta de que
hablas muy suave.
Porque soy talentoso
en todo.
Cualquier cosa que quiera hacer,
puedo hacerlo bien.
Sr. Tang, tiene confianza.
♪ Que ha encontrado el destino con el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪